---
title: "Условия и политика конфиденциальности"
sitemap: true
permalink: /privacy/
author_profile: true
layout: splash
---

# Условия и политика конфиденциальности

Настоящая политика обработки персональных данных (далее по тексту — «политика») Агентство Рейл Консалт (далее по тексту — «Компания») устанавливает объем, цели и способы обработки персональных данных пользователей (посетителей) сайта http://arctl.online/ (далее по тексту — «сайт») и публикуется в открытом доступе в соответствиями с требованиями Федерального закона РФ «О персональных данных» № 152-ФЗ от 27.07.2006 г.

## **1. Правовые основания обработки персональных данных**
Правовыми основаниями обработки персональных данных являются, в частности, части 1, 5 пункта 1 статьи 6 Федерального закона РФ «О персональных данных».

## **2. Согласие пользователя на обработку персональных данных**
Отправляя сообщение через формы обратной связи, размещенные на сайте, пользователь сайта выражает свое согласие на обработку персональных данных в определенных настоящей Политикой целях и объеме.

Пользователь может подписаться на получение рассылки по электронной почте, если такая возможность предоставляется сайтом. Рассылка может содержать сведения о новостях, аналитических материалах, мероприятиях, проводимых и тому подобное. Заполняя поле «e-mail» пользователь дает свое согласие на получение таких рассылок. Пользователь в любой момент может отозвать свое согласие на получение рассылки. Возможность отписаться от рассылки предоставляется пользователю в каждом письме.

## **3. Цель обработки персональных данных**
Целью обработки персональных данных является предоставление пользователю информации о компании и ее программных продуктах, в том числе условий заключения договоров, демо-версий продуктов и т. п.

## **4. Объем обрабатываемых персональных данных**
На сайте пользователь может указать следующие персональные данные: имя, электронная почта, телефон. Если пользователь сайта просто просматривает сайт, то персональные данные не обрабатываются.

На сайте используется технологии обработки куки (cookie) — это небольшие текстовые файлы, в которые браузер записывает данные с посещенных пользователем сайтов. Эти данные служат для сбора информации о действиях посетителей на сайте, для улучшения качества его содержания и возможностей.

В любое время пользователь можете изменить параметры в настройках своего браузера таким образом, чтобы браузер перестал сохранять все файлы cookie, а так же оповещал их об отправке. В этом случае некоторые сервисы и функции сайта могут перестать работать или работать некорректно.

## **5. Конфиденциальность персональных данных**
Компания не раскрывает третьим лицам и не распространяет персональные данные пользователей сайта без их согласия кроме случаев, предусмотренных федеральным законом.

## **6. Срок обработки персональных данных**
Предоставленные пользователем данные обрабатываются бессрочно, либо до момента, когда пользователь не отзовет свое согласие на обработку персональных данных, либо не удалит свою учетную запись, либо откажется от рассылки информации.

## **7. Права субъекта персональных данных**
Субъект персональных данных вправе направить запрос администратору сайта на получение информации, касающейся обработки его персональных данных в соответствии с требованиями статьи 14 Федерального закона РФ «О персональных данных»

Данный запрос может быть направлен по адресам, указанным в разделе «Контакты».

##  **8. Защита персональных данных**
Компания принимает меры, необходимые и достаточные для обеспечения выполнения обязанностей, предусмотренных Федеральным законом «О персональных данных» и принятыми в соответствии с ним нормативными правовыми актами. Компания самостоятельно определяет состав и перечень мер, необходимых и достаточных для обеспечения выполнения таких обязанностей.

Доступ к персональным данным имеют только уполномоченные сотрудники Компании. Все сотрудники Компании, имеющие доступ к персональным данным, должны придерживаться политики по обеспечению конфиденциальности и защиты персональных данных. В целях обеспечения конфиденциальности информации и защиты персональных данных Компания поддерживает соответствующую ИТ-среду и принимает все меры, необходимые для предотвращения несанкционированного доступа.

##  **9. Политика использования сервисов Amazon для почтовых сообщений**
Компания принимает условия и политику использования сервисов Amazon

письма соответствуют политике допустимого использования AWS: AWS Acceptable Use Policy, AWS Service Terms
сообщения отправляются только тем получателям, которые специально запросили рассылку
отказаться от рассылки можно, отправив запрос на почту support@arctl.ru
## **10. Политика использования сервисов Google**
Компания принимает условия и политику использования сервисов Google

[Условия использования Google – Политика конфиденциальности и Условия использования](https://policies.google.com/terms?hl=ru)
[Политика конфиденциальности – Политика конфиденциальности и Условия использования](https://policies.google.com/privacy?hl=ru)
